###########################################
# Lineage II SonicTi - Regras Do Servidor #
###########################################

Termos de Utilização:

Licença de Uso
Nosso servidor e baseado em L2J, que possui uma Licença de Uso Publica. Não temos qualquer relação com o produto denominado Lineage II. Apenas utilizamos em nossos computadores um servidor em linguagem Java para emular um ambiente de jogo. Qualquer duvida entre em contato conosco.


1) Você estará utilizando este serviço como um privilégio, e não como um direito. Os Jogadores que forem cordiais com os outros jogadores e com os GM’s, e que seguirem ESTRITAMENTE as regras, jamais terão este privilégio revogado. Lembrando que dependendo da acusação o ban é por IP, travando todas as contas da pessoa.

2) O Hakiamento de contas em geral não é um erro do servidor e sim da pessoa que usa a conta que acaba logando em Lans, pegar keylog, emprestando login e senha a "amigos" esses problemas o server não será responsável, e nada será devolvido!

3) Trader: Não engane os players aplicando-lhes scaming, a punição será de Ban! Verifique sempre o trade, pois trade confirmado não tem volta, e a administração do servidor não se responsabiliza e não re-institui em hipótese alguma!

4) Criando esta conta, você entende e aceita que assumirá o risco de perder, a qualquer momento, sua conta, items ou leveis, por culpa sua ou da administração do servidor(descumprimento das regras).

5) Senha: Você também entende que você é o único responsável pelo seu login e senha, e que não poderá responsabilizar a administração por um eventual roubo de sua conta. (então nunca passe sua senha a ninguém)

6) Linguagem xula: Em qualquer momento, movido ou não pela emoção, devem ser resolvido entre as partes deferidas,"PM" , em caso extremo o GM pode adivertir o player. 1º Vez: Jail por 10 Minutos, 2º Vez: Jail por 1 hora, 3º Vez: Jail por 1 semana. Havendo um 4º Descumprimento haverá Ban na conta!

7) Não é permitido usar programas Bot para adquirir Xp, Sp, Itens ou Adenas, isto não será tolerado e a conta será banida por IP! E não terá volta! Se esta em uma lan que tenha isso de meia volta e va para casa.

8) Scamming não é permitido. Enganar outros jogadores em situações de falsa expectativa, blefe, fraude é terminantemente proibido e passível de banimento. Utilizar Skills ou qualquer artifício que leve outro jogador a ficar PK com intenção de dropar seus itens posteriormente, também é proibido. Player que sofrer tal abuso favor mandar um SS aos GMs que será resolvido e quem tiver feito tera o IP banido do server!

9) Todo player Doador e não Doador tem o mesmo atendimento e direitos! Ninguém é mais e nem menos privilegiado por ter ou não Doado.

10) NUNCA peça para nenhum GM lhe conseguir qualquer tipo de vantagem, seja esta como adena, item, teleporte ou qualquer outra coisa que o beneficie em relação aos demais jogadores! O abuso desta atitude causará sua suspensão e em casos extremos ou de re-incidência, banimento. O GM também não devolve itens desaparecidos, seja por roubo de conta, por bug ou qualquer outro evento atípico, pelo simples fato do servidor não gravar logs deste tipo de transação, portanto faça a gentileza de não insistir.

11) Doações: Toda e qualquer doação é destinada a ajudar a manter o server (servidor físico, conexão) Online em tempo integral. Nosso servidor é totalmente sem fins lucrativos.

12) Quem for pego anunciando ou querendo fazer troca de itens entre servidores será banido sem aviso prévio!

13) Proibido utilizar o Chat para Divulgar Sites ou Servidores.

14) Proibido o Uso do Chat para envios de Mensagens referentes a Sexo, Apologia ao Crime, ou seja, qualquer mensagem que possua conteúdo Ilegal.

15) Proibido qualquer tipo de tentativa de se passar pela Administração do Servidor. Todo ADM/GM possui a Cor do Nome e Cor do Título diferenciada.

16) Todo e qualquer Valor gasto em Doações não são Ressarcíveis, pois os mesmos são destinados a manter o Servidor sempre em funcionamento.



* Você está completamente ciente de que não pode exigir nada aos admins ou responsáveis pelo servidor.
* Você aceita que o L2 SonicTi nada tem a ver com seu tempo perdido, seu Dinheiro Gasto em Lan's, suas Aulas que Falta na Escola, seus Dias
que não foi Trabalhar para ficar Jogando. Você entende que Joga Quando Quer, Como Quer, de Onde Quer.
* Você sabe que deve aceitar todas as regras acima antes de criar a conta.
* Observação: Estas regras podem sofrer algumas alterações sem aviso prévio da administração do servidor.
* Contas com mais de 90 Dias de Inatividade serão automaticamente Excluídas do Servidor.

* Estas regras são padrão e Devem ser Todas elas seguidas, Sem Exceção.
A Staff SonicTi reserva o direito de alterar as regras, quando achar necessário.