########################################
# Lineage II SonicTi - Regras Do Forum #
########################################

As normas do fórum foram criadas com o intuito de manter um ambiente saudável. Abaixo, você conhece nossas regras e suas respectivas sanções em caso de infração. Tenha em mente que o não conhecimento das mesmas não é justificativa para não ter seu acesso punido de acordo.
O fórum permite que membros enviem mensagens de maneira publica ou privada para que outros usuários leiam.
A SonicTi possui o direito – mas não a obrigação, de acordo com o julgamento de sua equipe de moderação – de, sem prévio aviso, monitorar, editar ou remover qualquer tipo de conteúdo neste espaço.


As regras abaixo podem ser alteradas sem aviso prévio, mediante a divulgação neste tópico.

1) Proibido utilizar o Fórum para negociações de armas, armaduras e qualquer tipo de item e/ou equipamento do Servidor por Moeda Real!

2) Todos os novos tópicos criados deverão ter o título correspondente ao assunto, caso o usuário crie tipos como por exemplo, “bug”, “leia aqui Gm”, sem detalhar especificamente o assunto, o usuário será advertido e o tópico deletado.

3) Divulgação -Reserva-se o direito de publicidade para a administração e membros admitidos pela mesma. É proíbido divulgação de fóruns paralelos ao tema principal do nosso fórum(mesmo que seja por avatar, assinatura, mensagem privada, quote, spoiler, imagem ou senha de arquivo) e é expressamente proíbido a divulgação ou comercialização de qualquer serviço ou produto no fórum

4) Publicidade a jogos e fóruns online; Publicidade Comercial; Radicalismos Políticos; Pornografia/Nudez/Erotismo;Pirataria/Warez; Comentários Xenófobos/Racistas; Addons/Complementos não autorizados pela administração; Links-Isca ( do estilo BiteFight, Gladiatus... ), esquemas em pirâmide para obtenção de regalias e tudo o que esteja contra a Lei.

5) Os Membros podem-se expressar livremente, desde que respeitando os outros Utilizadores e as regras do fórum. Não há limite para o número de posts, no entanto não é permitido SPAM no fórum. Abusos podem conduzir à suspensão ou consequente expulsão (ban) do Fórum. O uso de smilies, line breaks, imagens, cores, tipo de letra e capslock deve ser também cuidado, de forma a não tornar os tópicos/mensagens ilegíveis ou confusos.

6) Sendo o fórum de natureza pública, a SonicTi não poderá ser responsabilizada pelos seus conteúdos ou pela forma como os Membros aplicam a informação aqui descrita. As respostas colocados são de consulta pública e não serão eliminados caso o Membro decida deixar de participar no fórum (ou seja banido).

7) Os membros do Staff (Administradores, Moderadores e Colaboradores) podem apagar ou alterar qualquer post/thread que prejudique a estabilidade do fórum e que vá contra as regras do Fórum sem nenhum aviso prévio.

8) Os nicks (Nome de utilizador/Membro) não devem conter calão, ser confundíveis com membros do staff ou com outros membros registrados, ou promover sites/produtos/marcas, podendo ser alterados pela administração do fórum. O melhor a fazer é usar um Nick igual ou semelhante ao do personagem usado para jogar.

9) "Floodar" o fórum (publicar mensagens sem nexo ou que não correspondam ao assunto discutido no tópico em questão. Também é considerado flood o ato de postar seguidamente ao invés de editar sua mensagem, ou criar uma mensagem para cada citação que desejar.

Porém, o "Flood" vai além disso. As regras são um tanto expansivas conforme a área que você está acessando.
Como temos nas regras flood é um "comentário inútil", chega a ser um pouco relativo à palavra útil, vou citar aqui os casos mais comuns de flood.



10) Não é permitido publicar mensagens privadas(MP) e/ou conversas, sem autorização das pessoas envolvidas, isto aplica-se tanto a mensagens privadas no fórum ou jogo como conversas tidas no Facebook, Skype, IRC ou qualquer outro tipo de chat.

11) As assinaturas não devem ser demasiado grandes. Assinaturas e avatares não podem ser aproveitados para publicitar produtos/sites e nenhum outro tipo de Propaganda.

12) Spoilers: Proibido o uso de Spoilers como meio de ocultar todo e qualquer tipo de Publicidade a jogos e fóruns online; Publicidade Comercial; Radicalismos Políticos; Pornografia/Nudez/Erotismo;Pirataria/Warez; Comentários Xenófobos/Racistas; Addons/Complementos não autorizados pela administração; Links-Isca ( do estilo BiteFight, Gladiatus... ), esquemas em pirâmide.

13) Assinaturas:
O número máximo de linhas usada na assinatura é de 6 linhas.
O tamanho Limite das Imagens em Assinaturas é de 600px de Largura e 150px de Altura(600x150px)
Você pode inserir até duas imagens, mas a somatória dos tamanhos de ambas não podem
resultar em um tamanho maior que 600x150pixels.

Email na assinatura - Não é proíbido inserir email na assinatura! Desde que ele não seja para fins lucrativos! Ou seja, inserir email pessoal na assinatura, não aconselhamos, mas é permitido. Inserir email relacionado a empresas de comercialização, que possuem fins lucrativos é proíbido.



14) Mensagens privadas ou pessoais(mp/pm) - É destinada para conversas fechadas entre 2 usuários, para que não haja nenhum tipo de bate papo em tópicos/posts no fórum. Vale lembrar que é proíbido divulgação ou qualquer tipo de comercialização no fórum, como citado acima. Caso isso aconteça, denuncie!

15) Reportar, Denunciar - Deve ser utilizado para reportar ações que prejudiquem o fórum, ou seja, desrespeito as regras. Não deve ser utilizado como forma de mensagem privada para membros da Staff.



- Determinadas seções de nosso fórum podem possuir regras regionais (regras específicas para a seção). Fique atento à essas regras também.

O cumprimento das regras é obrigatório, mas acima de tudo aconselha-se bom senso a todos os utilizadores para garantir um bom funcionamento do fórum, sem atritos desnecessários.
Doravante estas palavras são os TERMos DE USO e as REGRAS DE CONDUTA desse site, todo usuário desse site está sujeito a estas regras tendo conhecimento delas ou não.
A Staff SonicTi reserva o direito de alterar as regras, quando achar necessário.